Kalian semua ada di sini!
- Apa yang membuatmu kaget?
Siapa yang akan berkumpul di sini
kalau bukan pencuri?
Bhushan!
Hai!  Trivedis yang malang!
Anda belum meninggalkan rumah!
Bibi Kaveri!
Cepat pergi.
Karena saya harus menyambut
mereka dan juga diri saya sendiri di rumah.
Pergi sekarang!
Lihatlah bagaimana dia memelototiku.
Bhushan sayangku.
'Aku tahu tidak ada
orang yang mencintaimu.'
"Dan aku tahu apa yang kamu inginkan."
'Aku bisa memberikan apa yang kamu inginkan.'
'Dan apa yang terjadi di antara kita
akan dibatasi pada diri kita sendiri.'
'Tidak ada yang akan mengetahui apa pun.'
Tidak apa-apa.  Masuklah, Bhushan.
Lihat ini.
Ini menandakan bahwa Tuhan
sedang meninggalkan rumah,
dan kekuatan jahat
memasuki rumah.
Kamu benar, Radha.
Mohan.
Anda menyeret saya keluar dari rumah ini.
Karena Radha.
'Hei, Mohan!
- Beraninya kamu menuduh Radha melakukan sesuatu yang menjijikkan!'
'Mohan!  Tidak, Mohan!'
Lihat.  Aku di rumahmu sekarang.
Saya berdiri di dalam
dengan kepala terangkat tinggi.
Dan Anda berada di luar.
Saat aku menyeretmu
keluar, ini adalah rumah kita.
Sekarang, ini hanyalah sebuah rumah.
Apakah Anda bermain kriket, sepak
bola, atau permainan kotor Anda,
itu tidak akan ada bedanya bagiku.
Oke?
Bisakah kamu melakukan hal lain
selain berbicara sampah, Mohan?
Anda berhenti bekerja bertahun-tahun yang lalu.
Saya telah mengurus bisnis
Anda selama bertahun-tahun.
Anda pengangguran,
pemalas, dan sangat malas.
Kami tidak akan menemukan orang yang
lebih buruk darimu di Vrindavan, Mohan.
'Dalam kamus semua orang, 'malas'
dan 'malas' adalah kata-kata yang buruk.'
"Tapi itu adalah
kata-kata favorit ayahku."
'Itulah sebabnya dia
pemalas dan juga pemalas.'
'MD Anda tidur nyenyak
selama jam kerja.'
'Itulah sebabnya dia akan
tetap malas sepanjang hidupnya.'
Percaya saya.  Mengingat keadaanmu,
seluruh keluargamu akan kelaparan.
Hentikan, Damini!
Damini, berhenti bicara sampah.
Jangan bicara omong kosong!
Tetaplah dalam batas Anda.
Saya tidak akan mentolerir satu
kata pun yang menentang Mohan.
Dia bukan hanya suamiku.
Dia adalah...
- Tuhan.
Dewa yang tidak
punya satu sen pun!
Bahkan kotak donasinya kosong!
Ketika Pandawa harus
meninggalkan Hastinapur.
Bahkan mereka tidak punya apa-apa saat itu.
"Radhe..."
Saat itu mereka bukanlah pangeran.
Namun, mereka tetap pergi ke pengasingan.
"Dewi Radha..."
"Tunjukkan kekuatanmu hari ini."
Agar mereka bisa bersiap
menghadapi Perang Kurukshetra.
Dan mengakhiri
kekejaman kaum Korawa.
"Dewi Radha..."
"Tunjukkan kekuatanmu hari ini."
Dan hari ini,
kami semua meninggalkan rumah.
Agar kami dapat
mengakhiri kekejaman Anda.
Kita semua akan kembali
lebih kuat dari sebelumnya.
"Radhe..."
Kami akan membuatmu
dihukum atas setiap kejahatanmu.
"Radhe..."
Setiap kejahatan.
Saya harap Anda tahu apa artinya.
Bahkan kejahatan-kejahatan
yang tidak diketahui oleh siapa pun.
"Radhe..."
'Apakah ada orang di sana?  Mohan!'
Kejahatan yang hanya kamu,
ibumu, dan aku yang tahu.
"Radhe...
- Radhe..."
Dan juga Tulsi!
Maukah kamu membuatku dihukum?
Maukah kamu menghancurkanku?
Sebelum itu, saksikan
kehancuranmu.
Ini... Ini tongkat yang sama!
Tepat sekali, Gungun!
Itu adalah tongkat yang sama.
Dan tahukah Anda mengapa
saya membawanya ke sini?
'Rumah Trivedi'
'Saya, Mohan Trivedi,'
'buatlah janji di
depan kalian semua'
'dengan Sri Krishna sebagai saksi
bahwa Radha adalah tanggung jawabku.'
'Kamu berbicara tentang
ibu Gungun dan istriku.'
'Aku tidak akan pernah meninggalkan Radha sayangku.'
'Radha...'
'Dia adalah kekayaanku.'
Biarkan dia melakukan dosa
sebanyak yang dia mau, Mohan.
Suatu hari, dia pasti akan
dihukum atas semua dosanya.
Kini, Trivedi telah
selesai dibuat.
'Rumah Damini'
Kini, rumah tersebut dikenal
dengan nama Damini Mansion.
Rumah Damini!
Tahukah kamu apa arti 'Damini'?
'Damini' artinya kilat.
Saat petir menyambarmu,
kamu akan hancur.
Ini adalah janji Radha
Mohan Trivedi kepada Anda.
Tepat sebulan kemudian,
kami semua akan kembali.
Pertarungan sebenarnya
akan dimulai saat itu.
Bersiap.
Karena dia tidak akan selesai.
Anda akan selesai.
Satu bulan!
Tidakkah kamu pikir kamu
melebih-lebihkan dirimu sendiri, Radha?
Radha, kamu akan menjadi tua jika mencobanya.  Anda
tidak akan pernah mendapatkan semua ini kembali.
Ngomong-ngomong, apa rencanamu?
Setelah menikah dengan
pria kaya, Anda akan
menjalani kehidupan
mewah di rumah besar ini!
Tapi lihat dirimu.
Anda akan berkeliaran di jalanan sekarang.
Itulah yang akan kamu lakukan dengan
pria tidak berharga ini sepanjang hidupmu.
Mereka yang tidak bisa bekerja
keras dan menjalani hidup jujur
berisiko berkeliaran di jalanan.
Seperti kamu.
Mohan termasuk di antara mereka
yang mampu membuat hal yang
tidak mungkin menjadi mungkin.
Seseorang yang bisa
melebihi ekspektasi orang.
Dan sejujurnya, kamu
adalah orang yang keji
bahwa jika Anda tidak mendapatkan apa
yang Anda inginkan, Anda mulai mengutuknya.
Radha, bicara omong kosong
tidak akan mengubah kebenaran.
Pikirkan tentang hal ini.
Anda bisa menjalani hidup Anda dalam
kemiskinan.  Ini mungkin mudah bagi Anda.
Tapi bagaimana dengan mereka?
Mereka tidak akan mampu bertahan
hidup bahkan untuk sehari pun.
Saya pikir Anda semua masih
belum memahami situasinya.
Izinkan saya menjelaskannya
kepada Anda dengan jelas sekali lagi.
Kalian semua tidak punya apa-apa lagi.
Kalian semua telah menjadi tunawisma.
Anda menjadi miskin.
Anda telah menjadi pengemis!
Apa yang kamu katakan?
Miskin!
Lihat aku.
Apakah kamu melihat siapa yang bersamaku?
Ibuku.  Ayahku.
Kekayaan terbesar di dunia
adalah membawa orang tuamu bersamamu.
Anda pikir saya miskin!
Saya punya istri
yang bahkan bisa
menyerahkan nyawanya untukku.
Dia mendampingi
saya di setiap langkah.
Bagaimana Anda bisa menyebut saya miskin?
Saya memiliki saudara perempuan seperti Ketki,
yang dapat memperjuangkan dunia untuk saya.
Saya memiliki saudara ipar seperti Ajeet,
yang selalu membuat
keluargaku bahagia dan ceria.
Bagaimana saya bisa disebut miskin?
Adikku mungkin bodoh.
Tapi dia melindungi Gungun
saat dia dalam masalah.
Bagaimana saya bisa disebut miskin?
Saya memiliki seorang adik perempuan seperti Dulari.
Dia melayani keluargaku siang dan malam.
Bagaimana saya bisa disebut miskin?
Aku juga punya Tulsi.
Dia mungkin sudah tiada, tapi
semangatnya terus
melindungi kita.
Bagaimana saya bisa disebut miskin?
Anda pikir saya miskin!
Orang-orang di sini adalah
kekayaan saya yang sebenarnya.
Andalah yang miskin.